Opening Song ㅡ 날 개 ㅡ
飛べない 子鳥の ように
날지 못하는 작은 새처럼
翼を 暖めてね
날개를 따뜻하게 해
あしたは 奇跡だって 起るよ
내일은 기적이라도 일어날거야
望み 畵いて いれば
소원을 그리고 있으면
空が 呼ぶ
하늘이 부르고 있어
Battle Athletes Victory
困った 時の 神賴みとか
곤란할 때 하느님을 찾는다거나
運命線を 眺めて いても
운명선을 바라보고 있어도
夢 近ずける わけじゃ ないよ
꿈이 가까워 질리가 없잖아
微笑みの 淚 追い掛けて
웃음의 눈물을 뒤쫓자
あの 大空に あこがれ
저 넓은 하늘을 동경하며
風と ひとつに なれば
바람과 하나가 된다면
いくつも 見えて 來る 世界を
언제나 보여져 올 세계를
だれと 一緖に とぼお
누군가와 함께 날아서
越えて 行こう
넘어 가자
아카리 이제부터 넌 무엇을 위해 달리는거지?
무엇을 위해...
왜 시험에 나온거지?
왜 헤엄치고 있는거지?
무엇 때문에...
그래..이 자유형..잇짱이 가르쳐 줬지..
너말야, 개헤엄으로 트라이애슬론에 나갈꺼야?
꼬리내린 개 꼬라지 할게 뻔하다구!
하나, 둘...
제대로 잠수 하란말야
하지만 물이 무서운걸
오우~ 꽤 좋은데 아카리.
가게해줘! 날 가게 해줘!
저길 가지 못하면 난 일등이 되지 못해!
아카리랑 함께 할 수 없단 말야!
09 - The Thing On The Other Side
최종 시험이 시작되고부터 딱 10분이 지났습니다.
일제히 바다에 뛰어든 선수들도 점점 힘이 떨어지기 시작합니다.
제 1 종목 이 수영에서 최속(最速:가장 빠른)의 머메이드(인어)가 되는 건 과연 누굴까요?!
에잇! 이렇게 가니깐 전혀 앞이 안보이잖아!
더이상 참을수 없어
조금 걸러내 주지
-지령 수신--소오적(오징어 문어 부대)출동-
뭐야 이건?
톱 그룹으로부터 거대한 물보라가!!
우오~~ 엄청난 오징어가!!
이번엔 거대한 문어가!!
알수 없는 돌발적인 자연현상으로 톱 그룹이 엉망입니다.
빙글빙글 돈다~
눈이 돌아 기분 좋아~
바다속 생물도 웡가의 지배를 받지!
그렇게 생각했더니 그런 사고는 신경도 쓰지 않고 수영을 하는 선수가 있습니다.
제시 거틀랜드와 아이라 베헤라스카 로스노프스키 두사람입니다!!!
믿을수 없어..시뮬레이션 보다 빠르다니
역시나 아이라
포시션을 지켜 골 앞에서 승부를 걸 생각이군
시험체 번호 54 이름 아이라 베헤라스카 로스노프스키
교배 패턴은 람다였지?
지금까지의 데이터로는 이 교배 패턴이 가장 높은 수치를 보여줍니다.
외견으로는 다르지 않은것 같은데..
시험체가 가지고 놀고 있는 완구가 통상의 10배의 무게를 가지고 있다고 해도 말입니까?
나오게, 아이라 동지
어떤가?
상상 이상이라고 밖에 할 수 없군요
시뮬레이션에 의하면 17세에 역대의 코스모 뷰티의 수치에 이르릅니다.
부탁하네 세르게이 동지
모든 것은 조국을 위해
여기 있었나
물 속에선 마음이 안정됩니다.
나는 너에게 스포츠 만을 지도해 왔다
단지 그것만을..
당연합니다
저는 코스모 뷰티가 되어 조국에 영광을 가져오지 않으면 안됩니다.
그것 때문에 전 태어난 것이니까요
난.. 후회하고 있다
후회?
넌 운동하는 기계가 되고 말았다
그래선 안돼는 겁니까?
넌 아직 진정한 스포츠의 위대함을 모른다
그러면 가르쳐 주십시오
나에게는 무리다
오늘 코치의 말은 잘 이해가 되지 않습니다.
그렇구나.. 잊어도 된다.
언젠가 누군가가 너에게 가르쳐 주겠지
스포츠의 위대함을
난 기도하고 있으마.. 그 날이 오기를
트라이애슬론은 3종목!
이런 초반에 스피드를 올리다니 너무 무모해!
아이라!
너의 힘은 그정도인가?
뭐야?
재밌군!
그때 내지 못한 승부를 여기서 내주지!
아이라 선수에게 추격 당한 제시 선수에게 불이 붙었습니다!
한없이 스피드를 올립니다!
골을 향하는 수천신(水天神)들이 물살을 가르고 있습니다!
선두가 1킬로미터 지점 돌파
톱은 아이라 베헤라스카 로스노프스키 2위는 제시 거틀랜드
역시 이 둘인가..
하지만 아이라가 페이스를 이끌줄은 생각 못했는걸
정말로..
그걸로 만족하는가 아이라?
아니 그럴리 없어!
난 바라고 있어 네가 그 앞에 있는 것을 찾기를!
아카리..아카리..아카리..
아카리 칸자키 있다. 써 있어
하지만 꼴등이네.. 아버지 괜찮을까요?
그거야 본인에게 달렸지
뭐..그렇지만..
빨라! 터무니 없이 빨라!
페이스 조절할 때가 아냐!
전력으로 가지 않으면 당해!
그정도로 오늘의 아이라는 세다!
너무 힘을 냈나?
몸 속의 세포들이 산소를 원하고 있다
하지만.. 아직이다! 아직 멈출 수는 없어!
손을 뻗어라 아이라! 앞으로!
좀 더 앞으로!
좀 더... 앞으로...
앞으로...
하이 페이스에 다달았는지 아이라 선수 돌연 속도를 잃습니다!
수영의 신이 그녀를 버린걸까요?
그리고 뒤에서 사정없이 접근하고 있는 제시 거틀랜드!
따라잡았다!
아이라!
결심은 변하지 않았니?
네
솔직히 난 놀라고 있어
네가 그런 비 논리적인 행동을 택하다니
가르쳐 줘.. 무엇이 너를 변하게 하고 있는지
한마디로 한다면 정열입니다
정열?
네
여기서 만난 사람들에게서 배운 기쁨과 슬픔, 친절과 증오
그것들을 불붙이는 정열이 지금의 저를 변하게 하고 있습니다.
코치.. 저의 행동은 틀린걸까요?
너는 이제 자유다
그 말은 대답이 되지 않습니다.
그렇다면 앞으로 나가라!
이 싸움에서 너는 일시적인 승리만이 아닌 다른 무엇인가를 발견할수 있을거다
다른 무언가?
그래.. 그것을 자기 자신의 힘으로 발견하는거다
이것은 코치로서가 아니라 세르게이 가렌슈타인으로서 말하는거다
아이라 베헤라스카 로스노프스키라고 하는 한사람의 소녀에게...
그래..
겨우 이해했다
믿을 수 없습니다!
아이라 선수가 다시 페이스를 되찾았습니다!
놀랍습니다! 아까와는 스피드의 차원이 틀립니다!
이럴수가!
역동하는 아이라! 제쳤습니다! 제시 거틀랜드를 제쳤습니다!
제 1종목의 골까지 앞으로 200미터!
마음 깊은곳에서 피어오르는 정열
이 원시적인(프리미티브:primitive)감정이 인간의 원동력
나는 이기고 싶다
조국을 위해서가 아니라 코스모 뷰티를 위해서도 아니라
단지.. 나를 위해서!
보여..
골 저편에... 승리의 저편에 빛나는 빛이...
저 빛은 누구에게도 속박당하지 않는 자유다!
내 자신이 정하는 나만의 미래다
완패야..
바이크 레이스에서 만회할테다!
뭐하는 거야.. 아이라..
아이라 베헤라스카 로스노프스키 기권!
기..기권?
2번 아이라 베헤라스카 로스노프스키 기권!
어째서 기권하는거야?
승부는 이제 막 시작한거잖아!
빨리 바이크 있는곳에 가라. 따라잡힌다..
장난치지마!
어째서 기권하지 않으면 안되는거지?
이유를 말해!
내 나라가 없어졌기 때문이다
어제부로 내 조국은 병합되고 말았다
팔려버렸던거다
조국이 없어졌다?
아..
그런거..
그런거 관계없잖아!
병합된 나라의 대표도 최종시험에 나와있다
그녀의 합격률을 높이기 위해 내가 기권하는 것도 조건의 하나다
그런일로...
난 분하지 않다.. 화내지도 않아..
아니 오히려 기쁘게 생각해
최후의 최후에 너와 승부가 가능했다
너에게 스포츠의 즐거움, 경쟁의 즐거움을 배웠다
이제 가라
더이상 순위가 떨어지면 아무리 너라도 따라잡는건 어렵다
이걸로..마지막이라고?
농담이 아니야!
승부는 말이지.. 골인 해서 끝나는거야!
이걸로 마지막이라니 절대로 인정할 수 없어!
제시...
다음에 만날때 까지 이 패배는 미뤄두지
기대하고 있지..
찾았느냐 아이라?
네..보였습니다...미래가..
그렇니..
우승후보였던 아이라선수의 기권에 놀랄틈도 없이 트라이 애슬론은 제 2종목으로 돌입했습니다.
표고 1800미터의 남극산을 자전거로 올랐다 내려오는 길은 정말 지옥의 피크닉!
그래도 선수들은 영광이라는 이름의 길을 달립니다!
어째서..
어째서 나 기권하지 않는거지?
뭐지 뭐지?
뭔지 모를 돌발적인 사고에 톱 그룹이 엉망입니다.
이렇게 간단히 트랩에 걸리다니 재미가 없네~
제2종목의 톱은 내가 먹어주지~
기분좋당~
헤헤... 또 트랩에 걸릴 녀석이 왔네
스위치 온
쾅~ 한발로 타냐가 일등이당!
타..타냐!
기다려!
타나 안기다려!
아프리카에서도 일등! 훈련학교에서도 일등! 우주에서도 일등!
오빠랑 약속했다 타냐 어디서도 일등이 될거야!
아...리얼리티 없는 녀석은 이래서 싫다니깐..
어쩔수 없지 톱은 포기하고 2등을 노릴 수 밖에
또 있어?
으악! 이번엔 제시냐!
이번에야 말로!
이제 최후의 수단!
작전 실패했다..
뭐 저런 여자가 다 있어
이렇게 되면 3위를 노릴 수 밖에 없네..
혼자만의 승부를 어째서 계속 하는거지..
내가 이기던 지던 아무도 신경쓰지 않는데..
노력해도 전부 헛일인데..
나 대학위성에 갈 수 없어요...
미안해요 엄마.. 미안해 잇짱..
혼자선 달릴수가 없는걸..
외톨이는 싫어..
기권하자
이번에도 도망치면 주먹 날라간다!
좀더 힘 내지 못해? 레이스중이잖아?
아! 잇짜....
트라이애슬론을 보러온 스포츠를 좋아하는 어린 갤러리(관중)야
응원할려면 좀 더 앞으로 가야지..
여긴 꼴지야..
여기가 아님 안돼
왜냐면 난 널 응원하기 위해 오사카에서 왔으니깐
오사카에서?
이봐 일어나!
나 여기 있을거야! 이제 기권할테니까!
큰소리내다니 기운이 팔팔하잖아
상관없어! 기권할거야! 자전거도 안움직이고
이겨도 별 수 없잖아
아무도 없어 달려도 아무 일도 일어나지 않아
난 외톨이야..
그렇지 않아! 봐!
달려라 아카리짱! 골까지 단번에 가라!
우물댈 틈 없어! 나니와(오오사카)의 혼을 보여줘!
나니와의 혼이 아니라 야마토(일본)의 혼이다 바보!
일등 먹어라!
나니와의 잇짱 대신에 온거다 좀 더 힘내!
잇짱 대신?
아카리! 아카리!.......
여기
응? 이건?
방송에서 사고가 많다고 해서 말이지..
여분을 가져 왔어 사양말고 써
잇짱의 번호..
달려!
이건?
우리들의 응원을 헛되게 하지 마!
네가 지면 슬퍼할 사람이 있으니까!
슬퍼할 사람..
달려 아카리!
잇짱..
달려!
네!
잇짱!
힘낼거야! 도망치지않아!
최후의 최후까지 힘껏 해볼거야!
과연 저게 칸자키 아카리짱인가..
엄청 내 타입인걸
누나가 신경쓰는 것도 알만해
아파요 아빠!
꼬맹이가 건방진 소리 하는거 아냐!
하지만 굉장한걸..굉장해..쟤..
트라이애슬론 제2과목 선두학생 최종 한계선 돌파
톱은 타냐 나티피타드
일등!
제시님! // 멋져요!
내가 친구로 인정한 아이라 베헤라스카 로스노프스키에게 이 승부를 바친다
그리고 난 미도 토모에게로 갈거다
아니.. 난 미도 토모에 그 자체가 될거야!
엄마... 깨달았어.. 엄마가 말하고 싶었던 것
난 혼자가 아니야
응원해 주는 사람들이 있어
힘껏 노력한다면 달린다면 무언가가 보이겠죠?
이걸로 끝이아냐 저 앞에는 좀더 다른 뭔가가 있어
내가 알지 못하는 무언가가 반드시 있어!
Ending Song ㅡ Honey Bee ㅡ
あいつは まったくどうなてんの
그녀석은 정말 어떻게 된거야
頭に 來ちゃうけど かわいい
화가나지만 그래도 귀여워
いたい 全體 まるでたよりない
정말 전부 도움이 안돼
話に ならないでも行かす
얘깃거리도 되지않아 하지만 멋져
とぼけた顔して
멍청한 얼굴하고서
あまえたりせずに
어리광피거나 하지 않으면서
あいつはすたすた飛んでちゃうのよ
그녀석은 부리나케 날아가버리는거야
とっぽい やつだと みんなは ゆうけど
건방진 녀석이라고 모두들 말하지만
そうじゃない Honey Bee
그렇지 않아! Honey Bee
わたしわ かんじる とても かんじてる
난 느껴.. 엄청 느낄수 있어
あつく あつく かんじてる
뜨겁게 뜨겁게 느낄수 있어
Bee Bee Honey Honey bee